Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: <span class="govuk-visually-hidden">There are</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> organisations </div> <div class="govuk-grid-column-one-half"> <span class="govuk-visually-hidden">and</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> services <span class="govuk-visually-hidden">using Notify.</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">目前有</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> 個組織 </div> <div class="govuk-grid-column-one-half"> <span class="govuk-visually-hidden">以及</span> <div class="product-page-big-number">%%s</div> 個服務 <span class="govuk-visually-hidden">使用 Notify 服務。</span>

source: Number of live services
zh_hant_tw: 上線服務數量

source: Privacy notice: how we use your data
zh_hant_tw: 隱私權公告：我們會如何使用您的資料

source: 1 October 2021
zh_hant_tw: 2021 年 10 月 1 日

source: Who we are
zh_hant_tw: 我們是誰

source: GOV.UK Notify is a service that lets public service teams in the UK send emails, text messages, and letters to users of their service.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 是協助英國公共服務團隊傳送電子郵件、簡訊、紙本信件 給他們使用者的服務。

source: GOV.UK Notify is provided by the Government Digital Service (GDS) which is part of the Cabinet Office.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 是由英國內閣辦公室的政府數位服務團隊（GDS）提供。

source: Organisations sending notifications using GOV.UK Notify are the data controller and Cabinet Office is the data processor. The data controller must tell you about what they are doing with your personal data.
zh_hant_tw: 使用 GOV.UK Notify 傳送通知的組織是資料控管人，而英國內閣辦公室是資料處理者。資料控管人必須告知您會如何處理您的個人資料。

source: For the credentials used to access GOV.UK Notify, Cabinet Office is the data controller.
zh_hant_tw: 針對存取 GOV.UK Notify 的帳號資訊，資料控管人為英國內閣辦公室。

source: For more information see the Information Commissioner’s Office (ICO) <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/esdwebpages/search">Data Protection Public Register</a>. The Cabinet Office registration number is: Z7414053
zh_hant_tw: 若需更多資訊，請參考資訊專員辦公室（ICO）的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/esdwebpages/search">資料保護公開登記資料</a>。 內閣辦公室的登記編號為：Z7414053

source: What data we collect from you
zh_hant_tw: 我們會向您收集哪些資料

source: The personal data we collect from public sector employees that create a GOV.UK Notify account includes:
zh_hant_tw: 我們向註冊了 GOV.UK Notify 帳號的公部門員工所收集的個人資訊，包含：

source: your name
zh_hant_tw: 您的姓名

source: your email address
zh_hant_tw: 您的電子郵件地址

source: your mobile phone number
zh_hant_tw: 您的手機號碼

source: the IP address you use to access GOV.UK Notify
zh_hant_tw: 您用來存取 GOV.UK Notify 的 IP 地址

source: The legal basis for processing this data is ‘public task’ – allowing you to access GOV.UK Notify to send notifications to users of your public service.
zh_hant_tw: 處理資料的法律依據為「公共事務」– 允許您透過 GOV.UK Notify 傳送通知 給您的公共服務使用者。

source: Why we need your data
zh_hant_tw: 為什麼我們需要您的資料

source: We need your personal data to ensure that only legitimate users of GOV.UK Notify can use it to send notifications.
zh_hant_tw: 我們需要您個的個人資料，才能確保僅有真正的 GOV.UK Notify 使用者能使用本系統傳送通知。

source: What we do with your data
zh_hant_tw: 我們會如何使用您的資料

source: We use your data to check that you are allowed to access GOV.UK Notify and to record your activity when using it. We use third party suppliers to do this.
zh_hant_tw: 我們會使用您的資料來確認您是否可使用 GOV.UK Notify，並在您使用時透過第三方供應商服務來記錄您的使用行為。

source: We will not:
zh_hant_tw: 我們不會：

source: <li>sell or rent your data to third parties</li> <li>share your data with third parties for marketing purposes</li>
zh_hant_tw: <li>將您的資料賣出或提供給第三方單位</li> <li>將您的資料提供給第三方單位以行銷目的使用</li>

source: We will share your data if we are required to do so by law – for example, by court order, or to prevent fraud or other crime.
zh_hant_tw: 我們只會在依法必須透露時，分享您的資料（舉例來說：法院為了防止詐騙或其他犯罪而命令我們提供資訊時）。

source: How long we keep your data
zh_hant_tw: 我們會保存您的資料多久

source: We’ll keep your personal data for as long as you have a GOV.UK Notify account.
zh_hant_tw: 只要您有 GOV.UK Notify 帳號，我們就會持續保存您的個人資料。

source: When you ask us to close your account, we will delete:
zh_hant_tw: 當您要求我們關閉帳號時，我們會刪除下列資料：

source: your GOV.UK Notify password
zh_hant_tw: 您的 GOV.UK Notify 密碼

source: For security, we’ll keep your email address and IP addresses for 1 year before we delete them.
zh_hant_tw: 為了安全，我們將紀錄您的電子郵件信箱與 IP 地址，1 年後才會刪除。

source: Where your data is processed and stored
zh_hant_tw: 您的資料於何處處理與儲存

source: We design, build and run our systems to make sure that your data is as safe as possible at any stage, both while it’s processed and when it’s stored.
zh_hant_tw: 我們設計、打造、並自行維運系統，以確保 您資料在處理和儲存時每一個階段的安全。

source: Your personal data will be processed both in the UK and the European Economic Area (EEA). Your data receives the same level of protection in the EEA as it does in the UK through the safeguard of <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/for-organisations/dp-at-the-end-of-the-transition-period/data-protection-and-the-eu-in-detail/adequacy/">Adequacy Decisions</a>.
zh_hant_tw: 本系統將在英國與歐洲經濟區（EEA）處理您的個人資料。透過<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/for-organisations/dp-at-the-end-of-the-transition-period/data-protection-and-the-eu-in-detail/adequacy/">適足性認定</a>機制，不論在歐洲經濟區或英國，您的資料會受到同等的保護。

source: How we protect your data and keep it secure
zh_hant_tw: 我們如何保護您的資料並確保安全

source: We are committed to doing all that we can to keep your data secure. To prevent unauthorised access or disclosure we have put in place technical and organisational procedures to secure the data we collect about you – for example, we protect your data using varying levels of encryption. We also make sure that any third parties that we deal with have an obligation to keep all personal data they process on our behalf secure.
zh_hant_tw: 我們承諾將盡所有可能，盡力保護您的資料安全。為了防止未經授權的存取或資訊揭露，我們 從技術層面與組織層面規劃並執行不同程序，來保護所收集到有關您的資料。舉例來說，我們 使用不同層級的加密機制來保護您的資訊。我們也會 確保任何合作的第三方，有相同的義務來確保所有經手處理的資料安全。

source: Children’s privacy protection
zh_hant_tw: 兒童隱私權保護

source: We understand the importance of protecting children’s privacy online. Our services are not designed for, or intentionally targeted at, children 13 years of age or younger. It is not our policy to intentionally collect or maintain data about anyone under the age of 13.
zh_hant_tw: 我們了解保護兒童在線上的隱私權的重要性。我們的服務並非設計或刻意 提供給 13 歲以下兒童使用。我們的政策是不刻意針對任何 13 歲以下的使用者收集或管理任何資料。

source: What are your rights
zh_hant_tw: 您有哪些權利

source: You have the right to request:
zh_hant_tw: 您有權請求：

source: information about how your personal data is processed
zh_hant_tw: 有關您個人資料會被如何處理的資訊

source: a copy of that personal data - this copy will be provided in a structured, commonly used and machine-readable format
zh_hant_tw: 一份個資備份 - 這份備份會使用結構性、常見且可機讀的格式提供

source: that anything inaccurate in your personal data is corrected immediately
zh_hant_tw: 您個人資料有任何不準確的情況時，將立即更正

source: You can also:
zh_hant_tw: 您還可以：

source: raise an objection about how your personal data is processed
zh_hant_tw: 針對您的個人資料處理方式提出反對意見

source: request that your personal data is erased if there is no longer a justification for it
zh_hant_tw: 若沒有任何正當理由需要保存，可請求清除您的個人資料

source: ask that the processing of your personal data is restricted in certain circumstances
zh_hant_tw: 要求限制僅能於特定情況下處理您的個人資料

source: If you have any of these requests, get in contact with our Data Protection Officer - you can find their contact details below.
zh_hant_tw: 若您有上述任何請求，請聯絡我們的資料保護官。下方有他們的聯絡資訊。

source: Changes to this notice
zh_hant_tw: 此通知的變更

source: We may modify or amend this privacy notice at our discretion at any time. When we make changes to this notice, we will amend the last modified date at the top of this page. Any modification or amendment to this privacy notice will be applied to you and your data as of that revision date. We encourage you to periodically review this privacy notice to be informed about how we are protecting your data.
zh_hant_tw: 我們可能隨時自行決定修改或增補本隱私權公告。當我們修改此公告時，將 更新本頁面頂部的「最後更新時間」。對這份隱私權公告所做的任何修改或增補 會在該「最後更新時間」生效。我們建議您定期審視最新版的隱私權公告，以了解 我們如何保護您的資料。

source: Questions and complaints
zh_hant_tw: 問題與客訴

source: Contact the GDS Privacy Team if you either:
zh_hant_tw: 若您有下列需求，請聯絡政府數位服務的隱私權團隊：

source: have questions about anything in this document
zh_hant_tw: 對此文件有任何疑問

source: think that your personal data has been misused or mishandled
zh_hant_tw: 認為您的個人資料被濫用或被錯誤使用

source: GDS Privacy Team
zh_hant_tw: 政府數位服務隱私權團隊

source: You can also contact the Cabinet Office Data Protection Officer.
zh_hant_tw: 您也可以聯絡英國內閣辦公室的資料保護官。

source: Data Protection Officer
zh_hant_tw: 資料保護官

source: If you have a complaint, you can also contact the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/">Information Commissioner's Office</a> (ICO). The ICO is an independent regulator set up to uphold information rights.
zh_hant_tw: 若您想投訴，也可聯絡<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ico.org.uk/">資訊專員辦公室</a>（ICO）。ICO 是一個負責維護資訊權利的獨立監管單位。

source: Information Commissioner’s Office
zh_hant_tw: 資訊專員辦公室

source: For security, we need to check if you still have access to your email address.
zh_hant_tw: 為了安全，我們需要確認您是否仍有權限使用此電子郵件地址。

source: We’ve sent you a link to sign in to Notify. The link will open in a new browser window, so you can close this one.
zh_hant_tw: 我們已將登入 Notify 的連結傳送給您。點擊該連結將在新瀏覽器視窗登入 Notify，因此這分頁可以先關閉。

source: Not received an email?
zh_hant_tw: 沒有收到電子郵件嗎？

source: Your account will be created with this email address:
zh_hant_tw: 您的帳號將使用此電子郵件地址來建立：

source: We’ll send you a security code by text message
zh_hant_tw: 我們將把安全碼用簡訊傳送給您

source: Continue
zh_hant_tw: 繼續

source: Your account will be created with this email:
zh_hant_tw: 您的帳號將使用此電子郵件來建立：

source: Must be from a public sector organisation
zh_hant_tw: 必須是來自公部門的組織

source: Click the link in the email to continue your registration.
zh_hant_tw: 請點擊信件上的連結來完成註冊。

source: A new confirmation email has been sent to %%s
zh_hant_tw: 已將新的確認電子郵件寄到 %%s

source: Returned letters
zh_hant_tw: 紙本退信

source: Reports are published once a month.
zh_hant_tw: 每月發布一次的報告。

source: You’ll only get a report if one or more of your letters is returned.
zh_hant_tw: 只會在至少一封信被退回時，才會收到報告。

source: Returned letters report
zh_hant_tw: 退信報告

source: If you have returned letter reports they will be listed here
zh_hant_tw: 若您有紙本退信的報告，將列出於此處

source: Report
zh_hant_tw: 報告

source: Returned letters for %%s
zh_hant_tw: %%s 的退信

source: Originally sent
zh_hant_tw: 原始寄出

source: Provided as PDF
zh_hant_tw: 以 PDF 方式提供

source: Reference %%s
zh_hant_tw: 參考編號 %%s

source: Sent from %%s
zh_hant_tw: 由 %%s 寄發

source: No reference provided
zh_hant_tw: 未提供參考編號

source: Sent %%s
zh_hant_tw: 已寄出 %%s

source: Only showing the first %%(page_size)s of %%(count)s rows
zh_hant_tw: 僅顯示 %%(count)s 列當中的前 %%(page_size)s 行

source: 28 October 2022
zh_hant_tw: 2022 年 10 月 28 日

source: 27 January 2023
zh_hant_tw: 2023 年 1 月 27 日

source: The GOV.UK Notify roadmap shows what we’re working on and some of the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#things-we-have-done">things we’ve done</a>.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 產品路線圖將展示我們正在開發的功能，以及部分<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#things-we-have-done">我們已經完成的工作</a>。

source: The roadmap is only a guide. It does not cover everything we do, and some things may change.
zh_hant_tw: 產品路線圖僅為參考，並不包含我們實作的所有內容，有些內容也可能改變。

source: You can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact us</a> if you have any questions about the roadmap or suggestions for new features.
zh_hant_tw: 若您有關於本服務的發展規劃疑問，或想要建議任何新功能，歡迎隨時<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: Things we’re working on now
zh_hant_tw: 我們正在開發的功能

source: Let services upload their own logo for emails and letters
zh_hant_tw: 讓服務自行上傳圖示到電子郵件與紙本信件

source: Start to <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://gds.blog.gov.uk/2022/07/12/why-weve-decided-to-decommission-gov-uk-paas-platform-as-a-service/">migrate our database from GOV.UK PaaS</a> to one hosted using <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://aws.amazon.com/rds/">Amazon RDS</a>
zh_hant_tw: 開始<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://gds.blog.gov.uk/2022/07/12/why-weve-decided-to-decommission-gov-uk-paas-platform-as-a-service/">從 GOV.UK PaaS 移轉我們的資料庫</a>到 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://aws.amazon.com/rds/">Amazon RDS</a>

source: Migrate one of our applications from GOV.UK PaaS to <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://aws.amazon.com/ecs/">Amazon ECS</a>
zh_hant_tw: 將一個應用程式從 GOV.UK PaaS 轉移到 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://aws.amazon.com/ecs/">Amazon ECS</a>

source: Make it quicker and easier to turn off <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode restrictions</a>
zh_hant_tw: 更快、更簡單地關閉<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">試用模式限制</a>

source: Let services choose their own two-factor authentication method
zh_hant_tw: 讓服務自行決定兩階段驗證的方式

source: Let services <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s#receive">receive text messages</a> without having to contact the Notify team first
zh_hant_tw: 讓服務<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s#receive">接收簡訊</a>且不需先通知 Notify 團隊

source: Make it easier to find information and guidance on the Notify website
zh_hant_tw: 更簡單地在 Notify 網站找到資訊與內容準則

source: Design reusable content patterns for text messages
zh_hant_tw: 設計可重複使用的簡訊內容格式

source: Update the version of the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://design-system.service.gov.uk/">GOV.UK Design System</a> that we use
zh_hant_tw: 更新我們使用的 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://design-system.service.gov.uk/">GOV.UK 設計系統</a>版本

source: Improve our front-end code to meet our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">targets for accessibility</a>
zh_hant_tw: 改善我們前端程式碼，來達到<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">無障礙目標</a>

source: Things we’ll do later
zh_hant_tw: 我們接下來會進行的工作

source: January to March 2023
zh_hant_tw: 2023 年 1 至 3 月

source: Add multilingual letter templates so services can provide information in several languages
zh_hant_tw: 加入多語言的信件範本，使您的服務能夠提供不同語言資訊

source: Test reusable content patterns for text messages
zh_hant_tw: 測試簡訊可重複使用的內容格式

source: Review our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">email formatting options</a>
zh_hant_tw: 審視我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">電子郵件格式化選項</a>

source: Migrate a second application from GOV.UK PaaS to Amazon ECS
zh_hant_tw: 從 GOV.UK PaaS 轉移第二個應用程式到 Amazon ECS

source: April 2023 onwards
zh_hant_tw: 2023 年 4 月起

source: Improve formatting options for letters
zh_hant_tw: 改善紙本信件的格式化選項

source: Provide more detailed reporting and usage data
zh_hant_tw: 提供更詳細資訊的報表與使用資料

source: Explore ways to let services send one-off messages
zh_hant_tw: 探索讓服務發送一次性通知訊息的方式

source: Things we’ve done
zh_hant_tw: 我們已經完成的工作

source: Improved email branding
zh_hant_tw: 改善電子郵件品牌功能

source: When a service team needs to update their email branding, they can now:
zh_hant_tw: 現在起，當服務團隊需要更新電子郵件品牌時，可以：

source: choose new branding from a set of existing options
zh_hant_tw: 從現有的選項挑選新品牌資訊

source: preview their branding on the Notify website
zh_hant_tw: 在 Notify 網站預覽該品牌

source: Made sending files by email more secure
zh_hant_tw: 讓使用電子郵件傳送檔案更安全

source: To protect files sent by email, service teams can now:
zh_hant_tw: 為了保護由電子郵件傳送的檔案，服務團隊現在可以：

source: ask recipients to enter their email address before they can download a file
zh_hant_tw: 要求收件者在下載檔案前輸入他們的電子郵件地址作確認

source: choose the length of time that a file is available to download
zh_hant_tw: 選擇檔案可供下載的時間長度

source: Pair writing with service teams
zh_hant_tw: 與服務團隊一同撰寫

source: We wrote a blog post about this work, called ‘<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://gds.blog.gov.uk/2022/07/20/how-rewriting-text-messages-can-help-services-to-save-money/">how rewriting text messages can help services to save money</a>’.
zh_hant_tw: 我們為這個服務發表過部落格文章，標題是《<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://gds.blog.gov.uk/2022/07/20/how-rewriting-text-messages-can-help-services-to-save-money/">網路服務要如何透過改寫簡訊內容節省簡訊費</a>》。

source: GOV.UK Notify is built for the needs of government services. It has processes in place to:
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 是為了政府服務的需求而打造。我們規劃各種流程達到下列目的：

source: protect user data
zh_hant_tw: 保護使用者資料

source: keep systems secure
zh_hant_tw: 確保系統安全

source: manage risks around information
zh_hant_tw: 管理資訊相關風險

source: Data
zh_hant_tw: 資料

source: On Notify, data is encrypted when:
zh_hant_tw: Notify 會在下列情況加密資料：

source: it passes through the service
zh_hant_tw: 資料通過本服務時

source: it’s stored on the service
zh_hant_tw: 資料儲存於本服務時

source: Any recipient data you upload is only held for 7 days.
zh_hant_tw: 您所上傳的所有收件人資料只會保留七天。

source: If you <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="/features/email#send-files">send a file by email</a>, the file will be available for the recipient to download for up to 78 weeks (18 months).
zh_hant_tw: 若您<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="/features/email#send-files">使用電子郵件寄送檔案</a>，將提供收件者最多 78 週（18 個月）的時間來下載檔案。

source: The Cabinet Office acts as data processor for Notify. Your organisation is the data controller.
zh_hant_tw: 英國內閣辦公室是 Notify 的資料處理者；資料控管人是您的組織。

source: Data Protection Act
zh_hant_tw: 資料保護法

source: Notify complies with data protection law. To make sure it stays compliant, there are regular legal reviews of the service’s:
zh_hant_tw: Notify 遵守資料保護法。為確保系統遵循法律規定，將定期對服務的下列項目進行法律審核：

source: privacy policy
zh_hant_tw: 隱私權保護政策

source: terms of use
zh_hant_tw: 使用條款

source: approach to data sharing
zh_hant_tw: 資料共享方式

source: Technical security
zh_hant_tw: 技術安全性

source: Other technical security controls on Notify include:
zh_hant_tw: Notify 的其他資訊安全控制包含：

source: compliance with National Cyber Security Centre (NCSC) Cloud Security Principles
zh_hant_tw: 符合英國國家網路安全中心（NCSC）的《雲端服務安全準則》

source: protective monitoring to record activity, and raise alerts about any suspicious activity
zh_hant_tw: 「保護性監控」會記錄下系統中的操作行為，並且在發現可疑行為時主動發出提升

source: using JSON Web Tokens, to avoid sending API keys when your service talks to Notify
zh_hant_tw: 使用 JSON Web Token 來防止您的服務與 Notify 溝通時送出 API 金鑰

source: Protect sensitive information
zh_hant_tw: 保護敏感資訊

source: Some messages include sensitive information like security codes or password reset links.
zh_hant_tw: 某些訊息包含安全碼或密碼重設連結等敏感資訊。

source: If you’re sending a message with sensitive information, you can choose to hide those details on the Notify dashboard once the message has been sent. This means that only the message recipient will be able to see that information.
zh_hant_tw: 若您傳送的是包含敏感資訊的訊息，可以選擇在訊息送出後於 Notify 儀表板隱藏這些詳細資訊。這表示僅有訊息收件者才能看到該敏感資訊。

source: User permissions and signing in
zh_hant_tw: 使用者權限與登入

source: You can set different user permissions in Notify. This lets you control who in your team has access to certain parts of the service.
zh_hant_tw: 您可以在 Notify 設定不同的使用者權限。此功能讓您控制團隊中誰可以使用哪些功能。

source: To sign in to Notify, you’ll need to enter:
zh_hant_tw: 若要登入 Notify，需要輸入：

source: your email address and password
zh_hant_tw: 您的電子郵件地址與密碼

source: a text message code that Notify sends to your phone
zh_hant_tw: Notify 傳送到您手機上的簡訊

source: If signing in with a text message is a problem for your team, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact us</a> to find out about using an email link instead.
zh_hant_tw: 若您的團隊無法使用簡訊登入，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">請聯絡我們</a>來改用電子郵件寄送連結登入。

source: Information risk management
zh_hant_tw: 資訊風險管理

source: Our approach to information risk management follows NCSC guidance. It assesses:
zh_hant_tw: 我們的資訊風險管理流程是遵循 NCSC 指引，此指引會評估：

source: how Notify is built
zh_hant_tw: 如何打造 Notify

source: the infrastructure Notify is built upon
zh_hant_tw: 建構 Notify 所使用的基礎架構

source: support for the Notify service
zh_hant_tw: Notify 服務的相關支援

source: This approach also applies to the service providers Notify uses to send messages.
zh_hant_tw: 此方式也適用於 Notify 用來傳遞訊息的服務業者。

source: How we manage risks on Notify
zh_hant_tw: 我們在 Notify 如何管理風險

source: Things we do to manage risks on Notify include:
zh_hant_tw: 我們在 Notify 採取下列措施來管理風險：

source: formal risk assessments based on <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="http://www.iso.org/iso/catalogue_detail?csnumber=56742">ISO 27005:2011</a> and National Cyber Security Centre guidance
zh_hant_tw: 正式風險評估遵循 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="http://www.iso.org/iso/catalogue_detail?csnumber=56742">ISO 27005:2011</a> 及英國國家網路安全中心的準則

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.ncsc.gov.uk/information/check-penetration-testing">CHECK</a>-based testing, both annually and when any major changes are made to Notify
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.ncsc.gov.uk/information/check-penetration-testing">CHECK</a> 為基礎的測試，會在年度測試和 Notify 有大更新前進行

source: residual risk statement preparation and active management of the risk treatment plan
zh_hant_tw: 為殘餘資安風險做準備，並積極管理風險處理計畫

source: regular updates to the Privacy Impact Assessment
zh_hant_tw: 定期更新隱私權影響評估表（PIA）

source: security impact assessments
zh_hant_tw: 安全影響評估

source: Cabinet Office approval
zh_hant_tw: 英國內閣辦公室審核同意

source: Notify has been assessed and approved by the Cabinet Office Senior Information Risk Officer (SIRO). The SIRO checks this approval once a year.
zh_hant_tw: 英國內閣辦公室資深資訊風險官（SIRO）已經評估並核准 Notify 系統。SIRO 每年將重新進行審核。

source: Notify also has approval from the Office of the Government’s SIRO to host data within the EEA.
zh_hant_tw: 英國政府的資深資訊風險官（SIRO）也已同意 Notify 將資料儲存於歐洲經濟區（EEA）。

source: Classifications and security vetting
zh_hant_tw: 機密資訊分類與安全審查

source: You can use Notify to send messages classified as ‘OFFICIAL’ or ‘OFFICIAL-SENSITIVE’ under the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/publications/government-security-classifications">Government Security Classifications</a> policy.
zh_hant_tw: 您可以使用 Notify 傳送依照<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/publications/government-security-classifications">政府安全分類</a>政策分類為「OFFICIAL」或「OFFICIAL-SENSITIVE」的資料。

source: Notify does not process data classified as ‘SECRET’ or ‘TOP SECRET’.
zh_hant_tw: Notify 不處理任何被分類為「SECRET」或「TOP SECRET」的資料。

source: The Notify team has Security Check (SC) level clearance from <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/organisations/united-kingdom-security-vetting">United Kingdom Security Vetting</a> (UKSV).
zh_hant_tw: Notify 通過了<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/organisations/united-kingdom-security-vetting">英國安全審核</a>（UKSV）的安全性檢查（SC）等級審核。

source: Choose an emergency contact list
zh_hant_tw: 選擇緊急聯絡人清單

source: You cannot use an emergency contact list with this template because it is personalised with %%s.
zh_hant_tw: 此範本已經使用 %%s 合併內容，您無法 使用此範本匯入緊急聯絡人清單。

source: Emergency contact lists can only include email addresses or phone numbers.
zh_hant_tw: 緊急聯絡人清單僅可包含電子郵件地址或手機 號碼。

source: Emergency contact lists
zh_hant_tw: 緊急聯絡人清單

source: You have not saved any contact lists yet.
zh_hant_tw: 您還沒有儲存任何聯絡人清單。

source: File
zh_hant_tw: 檔案

source: Uploaded %%s
zh_hant_tw: 已上傳 %%s

source: You have not saved any lists of %%s yet.
zh_hant_tw: 您還沒有儲存任何 %%s 清單。
